Переведено для тг-канала «Где тексты, Лебовски?»
ЗЛАЯ ГАЛАКТИЧЕСКАЯ ИМПЕРИЯ ПАЛА
БЫВШИЕ ИМПЕРСКИЕ КОМАНДУЮЩИЕ РАЗБРОСАНЫ
ПО ВСЕ ГАЛАКТИКЕ, ОЖИДАЯ ВОЗВРАЩЕНИЯ ИМПЕРИИ
ЕДВА ОПЕРИВШАЯСЯ НОВАЯ РЕСПУБЛИКА
НАЧАЛА ОБЪЕДИНЯТЬ ГАЛАКТИКУ.
МАНДАЛОРЕЦ И ЕГО ЮНЫЙ УЧЕНИК ГРОГУ
БОРОЗДЯТ БЕЗЗАКОННОЕ ВНЕШНЕЕ КОЛЬЦО
В ПОИСКАХ ЭТИХ ИМПЕРСКИХ БЕГЛЕЦОВ...
Думаю, мы все согласны,
что во времена Империи было лучше.
К счастью, я здесь, чтобы защитить вас.
Ваши поселения смогут
процветать под моей защитой.
Вы — настоящие везунчики.
Но мои услуги имеют цену.
И в эти сложные времена я их оказываю
без поддержки Империи,
пока галактика не осознает, что потеряла
и не потребует нашего возвращения.
Да здравствует Империя.
Хорошо.
Теперь к плохим новостям.
Я повышаю вашу дань.
Но...
Но, Ваше Превосходительство,
мы несём одни убытки.
На торговых путях
полно пиратов и грабителей,
они нападают на нас...
Вы хотите сказать,
что моей защиты недостаточно?
Нет, Ваше Превосходительство.
Я хочу сказать, что...
Возможно вам стоит
вернуться в свои города
и сфокусироваться на решениях,
а не жалобах.
Звучит разумно?
Звучит как тревога.
Я проверю.
- Мы потеряли связь.
- Иди узнай, что там.
Переживать не о чем.
Я вызову подкрепление.
Нам нужно подкрепление! Скорее!
Код красный.
Прикроете нас.
Хватайте оружие!
Да здравствует Империя!
Чего ждёшь? Запрыгивай.
Держись крепче.
Мы попали в него?
Пока нет, сэр. Но попадём.
- Мы промазали! Он под нами.
- Разберёмся.
Огонь!
Что происходит?
Докладывайте.
Цель уже уничтожена?
- Мы потеряли связь.
- Третий шагоход уничтожен.
- Отправляйте всех!
- Принято.
Готовьтесь к стычке!
Приготовиться. Достать оружие.
Докладывайте.
Вы его увидели?
Нашли его?
Вы убили мандалорца?
Что-то наверху.
Он на крыше!
Видите его?
Убить его!
Поднимайтесь.
Но мы пилоты.
- Живо! Вперёд!
- Есть, сэр. Выдвигаемся.
Поднимайтесь.
Приготовить заряды.
- Приготовиться к эвакуации.
- Сэр.
Он прорывается через люк!
Автопилот.
Знаю, знаю.
Мне нужно прицелиться.
Знаешь, их лучше брать живьём.
Ты в порядке?
Ты же знаешь, что если ловить злодеев,
они смогут рассказать нам,
где сидят другие злодеи.
Всё немного вышло из под контроля.
МАНДАЛОРЕЦ
И ГРОГУ
Удачи. Она тебе понадобится.
Проблемно. Крайне проблемно.
Это лучшее, что можно было
сделать в этих обстоятельствах.
Проблема в том,
что нам нужна информация.
Без неё нам никак не удастся
узнать то, что задумала Империя.
Потерпите немного,
я доберусь до всех негодяев
из вашей колоды карт.
Дело ведь не в мести.
А в предотвращении очередной войны...
И в защите всего,
за что боролись Повстанцы.
Значит, мне за эту работу не заплатят?
Ещё как заплатят.
Идём со мной.
Впечатляет.
Где вы его достали?
Его конфисковали
у пленённого имперского коменданта,
который собирал коллекцию
винтажного транспорта.
Этот вот в заводской комплектации.
Идеально отреставрирован.
Я уже разочек на нём полетала.
Неплохо его восстановили.
Он стоит куда дороже,
чем награда за того импа.
Будем считать авансом
за следующее задание.
Что ещё за задание?
Коммандер Коин.
Недостающий Туз Жезлов.
Никто не знает, как он выглядит,
и многие считают его погибшим.
Как-то маловато информации.
И что с этим делать?
Ты должен отправиться на Нал Хатта
и встретиться с Хаттами.
Они согласились
привести нас к нему.
А им с этого какая польза?
Их племянника взяли в плен
представители синдиката
из Внешнего Кольца,
им нужен профессионал,
чтобы вытащить его быстро и тихо.
Где он?
Они расскажут это только лично.
А имя у него есть?
Его зовут Ротта Хатт.
Единственный живой наследник
преступного авторитета Джаббы Хатта.
Пересекался с ним?
Старался этого не делать.
Ну что...
мы договорились?
Я охочусь только на имперских
военных преступников.
Я больше не работаю на гангстеров,
особенно на Хаттов.
Всё верно. Ты работаешь на нас.
И сейчас нам нужно,
чтобы ты поработал на них.
Если не возьмёшься за это дело,
сотрудничать мы перестанем.
Зайди на борт.
Осмотрись там хорошенько.
Давай выслушаем Хаттов.
В этот раз даже ты поведёшь.
Я ещё не согласился.
Но и не отказался.
Комплектация заводская, зато нетронутая.
Эй.
Ничего не трогай.
Никогда не трогай кнопки.
Назовите себя.
Лезвие Бритвы,
запрашиваю разрешение.
Я здесь по приглашению Близнецов.
Не разгоняйся особо.
Нас тут ждут.
Всё будет хорошо.
Разрешение получено.
Можете приземляться.
Многовато у них тут оружия.
Ага. Похоже, они
наняли Готру дроидов.
Хатты серьёзно
относятся к безопасности.
Хатты возглавляют
криминальный мир уже тысячи лет.
Они прибегают к жестокости и
предательствам, чтобы сохранять контроль.
Будь осторожен.
Может, мы и гости,
но мы не в безопасности.
Наконец-то мы встретились
с легендарным мандалорцем.
Мы так рады, что ты
согласился с нами поработать.
Ты сильно разбогатеешь.
Я на вас не работаю.
Я работаю на Новую Республику.
Мне сказали, что вы можете направить
нас к имперскому беглецу, коммандеру Коину.
Разумеется, Мандо.
Я так понимаю, вашего
племянника, Ротту, кто-то похитил.
Да, нашего бедного племянника похитили.
Он связался с плохой компанией.
Наши сердца разбиты.
Представь, что испытывал бы ты,
если б у тебя отняли эту малютку.
Как он выглядит?
У вас есть изображение?
А, да.
Но только очень давнее изображение.
С тех пор он сильно вымахал.
Хорошо.
Я спасу вашего племянника.
Где его удерживают?
Ты найдёшь его на луне Шакари.
Будет сделано.
Сейчас мы выйдем из
гиперпространства в системе Шакари.
Проговорю очевидное: здесь ты будешь
вне юрисдикции Новой Республики.
Если что-то пойдёт не так,
я не смогу вызвать отряд X-крылов.
Я всё это знаю.
Прежде чем лезть на рожон,
проверь свою броню.
Затяну покрепче,
чтобы она не съехала,
но не слишком,
чтобы не стеснять движения.
Понял?
Как тебе?
Ладно, Зеб, мы выйдем здесь.
Да-да?
Мне один сендвич для малыша.
Хорошо. Сделаем, сделаем.
Сендвич, значит.
Да, да, да.
Ничего себе у вас монетка.
Вряд ли я найду на неё сдачу.
Сдачу можешь оставить.
Я здесь новенький.
Мне бы пригодилась информация.
За такую плату
я расскажу вам всё, что захотите.
Я ищу Хатта.
Ш-ш. Не упоминайте их имя.
Не надо.
Хотите, чтоб нас обоих прибили?
Вот. Заберите свои кредиты.
Сендвич с меня.
Уходите. Спасибо.
Считайте, этого не было.
Уходите, нечего тут смотреть.
Чёртов мандалорец,
проблемы мне создаёт.
Просто берёт и в открытую говорит...
Чего удумал?
Нет, нет, нет.
Не нужны мне ваши кредиты,
потому что я не выдал
никакую информацию.
Его зовут Ротта.
Серьёзно?
Я что-то смешное сказал?
Да, да. Все...
Все знают Ротту Хатта.
Он тот ещё зверюга.
Ротта! Ротта! Ротта!
Что-то он не похож на пленника.
... Ротта!
Ты пришёл убить меня?
Я пришёл тебя спасти.
С чего ты взял, что меня нужно спасать?
Твои тётя с дядей
наняли меня найти тебя.
А, понятно. Ну, спасибо,
но спасать меня не нужно.
Завтра мой последний
матч по контракту, и после него
мой долг будет уплачен.
Я буду свободен.
Долг перед кем?
А это кто?
Не пялься.
Всё хорошо. Как тебя зовут?
Он не разговаривает.
Кому ты должен заплатить?
Можно его покормить?
Ладно.
Кому ты должен заплатить?
Лорду Джану.
Не слышал о таком.
А должен.
Он — глава синдиката
на всех лунах Шакари.
Он взял меня в свою команду.
Оплачивает все
мои расходы и тренировки.
Он держит тебя в клетке.
Он ко мне добр.
А после завтрашней ночи
я стану свободным.
И с тем продвижением,
что он мне организовал,
я не только покрою свой долг,
но и сильно разбогатею.
Грогу, к ноге!
Не бойся.
Я не такой, как мой отец.
Знаешь, как тяжело понять кто ты,
если твой отец — Джабба Хатт?
Видишь, как они зовут меня?
Меня!
Я впервые в жизни
нахожусь не в его тени.
Поэтому я и сражаюсь на арене.
Они боялись его,
а мне они радуются.
Так что нет...
Меня не нужно спасать.
Где мне найти лорда Джану?
Спасибо.
На сегодня мы закрыты.
О чём он вообще думал?
Сраные мандалорцы.
Мандалорцы, блин. Они вообще не
местные. Расхаживает тут, командует...
Я просто хочу узнать,
где найти лорда Джану.
Молчи.
Не произноси его имя.
Хватит об этом говорить.
Я советую успокоиться.
Пожалуйста, пожалуйста.
Не убивай меня.
У меня... 12 детишек дома.
Меньше, чем он.
Они меньше!
Я просто...
Плачу ему за защиту, понятно?
Все мы платим.
Едва свожу концы с концами,
если честно.
- Но я хотя бы жив.
- Кто собирает для него дань?
Не знаю.
Каждый раз приходят новые.
Иногда они приходят сюда,
иногда я сам приношу деньги.
- Откуда мне знать?
- Куда?
- Что куда?
- Куда приносишь деньги?
Не знаю... Куда-то...
Иногда в одно место...
Иногда... в другое.
Обычно... Иногда... Приношу в
солевой бар у станции Корвин.
Есть ещё и другие места. Тебе нужно...
Сам понимаешь, везде
ходить приходится.
Нет, не нужно.
Мне не нужно.
Я не давал никакую информацию.
- Я просто разговаривал.
- Это не за информацию.
Это за него.
Я ищу лорда Джану.
Ты, наверное, ошибся.
Неправильно запомнил
и теперь думаешь, что знаешь меня.
Может, ты просто
зашёл не в ту дверь.
Я пришёл не за солью.
Солью?
Мы не продаём соль.
Её выдают по талонам.
Сколько возьмёшь
за этого малыша?
Ему самое место в клетке.
Я пришёл встретиться с лордом Джану.
Повторять я больше не буду.
Похоже, сегодня
вы свою соль отработали.
Я Джану.
Идём за мной, и возьмите кристал.
Хогсбрет,
пускай парни приберутся.
И убедись,
что мои питомцы не сбежали.
Вот.
Выбирайте.
Откуда я родом,
соль не имеет ценность.
Но здесь она стоит
целое состояние,
потому что выдаётся
по талонам из-за политиков.
Что делает её редкой.
Как и тебя, мандалорец.
Ты не задумывался
о сражениях на арене?
Я стараюсь избегать насилия.
Ну разумеется.
Я тоже.
Что привело тебя в моё
заведение, если не покупка соли?
Я хочу выкупить контракт
одного из твоих бойцов.
Может, лучше сам
станешь моим бойцом?
Откуда я родом,
за это можно купить много соли.
Я хочу отдать это взамен
на боевой контракт Ротты Хатта.
Мальчик мой,
никакие деньги не смогут
выкупить его перед последним боем.
Я слишком много циклов
окучивал этого принца,
готовил его к завтрашнему матчу.
Возьми кредиты.
Это всё равно
его последний бой на твоей арене.
Это в целом его последний бой.
Я собрал самых опасных существ
со всей галактики.
Ты устроишь ему матч Деджарик?
Да.
Завтра он умрёт.
И знают об этом лишь избранные.
Вот тебе мой подарок:
забирай свои кредиты,
и поставь их на смерть Хатта.
Взамен,
я прошу лишь, чтобы ты
подумал о сражениях на моей арене.
Народ Шакари
заплатит любые деньги,
чтобы увидеть редчайшее зрелище —
одного из легендарных
воинов-мандалорцев
в этом кровавом спорте.
Это должно покрыть
наше небольшое недоразумение.
Я прошу лишь
подумать о моем предложении.
Мы оба можем
крайне разбогатеть.
Похоже, придётся действовать по-плохому.
Что?
Джану планирует убить тебя.
Я пришёл тебя вытащить.
Завтра мой последний бой.
Я буду свободен после победы.
Есть одна проблема.
Это будет матч Деджарик.
Он будет подкидывать противников,
пока ты не умрёшь.
С чего мне тебе верить?
Тебя отправили мои тётя
и дядя, что желают мне смерти.
Они хотят тебя вернуть.
Ты их позоришь.
Близнецы хотят меня убить,
потому что я наследник
престола, а не они.
Но он мне не нужен.
Я не хочу быть как отец.
Когда я начал участвовать в боях,
меня освистывали.
Хотели увидеть, как я умру,
потому что я сын Джаббы Хатта.
А затем я выиграл и стал чемпионом,
и они начали мне радоваться.
Они поняли,
что я не мой отец.
Я отдельная личность,
и я не боюсь сражаться
за то, чего добился.
Чтобы заслужить это.
Чтобы доказать остальным.
Парень, сражения — не спорт.
К ним приводит отчаяние.
Пойдём со мной,
пока всё не стало хуже.
Охрана, он вернулся!
Уходи. Уходи!
Ротта! Ротта! Ротта!
Ротта!
Я не хочу с тобой сражаться.
Тогда тебя ждут проблемы!
Да!
Я не убью тебя.
Я пришёл спасти тебя.
Убей! Убей! Убей!
Я сдаюсь.
Ротта Хатт победил.
Ты должен освободить его.
Ротта Хатт выиграл.
Теперь он свободен...
для смерти!
Мы выживем, только
если будем работать вместе.
Приглядывай за малышом.
Ага, хорошо.
Нужно уходить.
Сейчас!
Ты в порядке?
Не переживай.
Мы выберемся отсюда.
Ты был прав. Там был подвох.
Пора убираться отсюда.
Я найду нам транспорт.
Прости, Мандо.
Я не могу вернуться.
Зеб, у меня беглец.
Ладно, я сдаюсь.
Попробовать стоило.
Мы переходим в гиперпространство.
Куда ты меня везёшь?
Держать тебя в цепях
не безопасно.
Если освобожу тебя,
пообещаешь не создавать проблем?
Ты везёшь меня на Нал Хатта?
Это старый корабль.
Их иногда потряхивает.
Тётя и дядя боялись моего отца.
Они всегда были ко мне жестоки.
А теперь его преступная
империя в их руках,
и они хотят меня убрать.
Привезёшь меня к ним,
и я труп.
Это ещё не точно.
Если отпустишь меня,
я не попадусь тебе на глаза.
Галактика большая.
Я могу исчезнуть.
Прости, парень.
Мне платят за эту работу.
Не знаю, как ты спишь по ночам,
работая на этих монстров.
Я работаю не на них,
а на Новую Республику.
Они меня наняли, а не Близнецы.
Когда я верну тебя,
они раскроют
местоположение
коммандера Коина,
важного бывшего имперца,
что действует во Внешнем Кольце.
Это Джану.
Тот, кого ты ищешь — Джану.
Лорд Джану Коин.
Вот, про кого тебе
расскажут Хатты.
Он бывший имперец.
Не может быть.
Близнецы мы мне сказали.
Я видел штурмовиков.
Он однажды привёл
меня в своё поместье,
чтобы отметить важную победу,
и там повсюду были штурмовики.
Если не поверишь мне
и не нападёшь на него сейчас,
другого шанса может и не быть.
Быть может,
даже сейчас уже поздно.
Неплохая история.
И с чего мне тебе верить?
Ты охотник за головами,
ты знаешь, когда тебе врут.
И что, я вру
или говорю правду?
Это оно.
Поместье Джану Коина.
Похоже, здоровяк говорит правду.
Это место кишит штурмовиками.
Сколько ты насчитал,
когда был там?
Много.
Вам нужно серьёзное подкрепление,
если реально собрались идти туда.
Угу.
Сообщите всем пехотинцам
на тёмной стороне Шакари.
Постоянно следите за звёздным портом
и всеми грузовыми путями.
Надавите на мэра.
Никто не должен взлетать
и приземляться, пока их не найдут.
Соберите мою личную охрану.
Обойдём все улицы
в полном обмундировании.
Не хочу рисковать,
когда дело касается мандалорца.
Я многое слышал об этих монстрах.
Всё — чистая правда.
Имперский коммандер Джану Коин,
я здесь от лица Новой Республики,
чтобы привести вас к ответу.
Боюсь, мы за пределами твоей юрисдикции.
Взять его!
- Бластеры на полную мощь!
- Скорее!
Я могу привести тебя тёплым...
а могу холодным.
Грогу.
Ротта.
Ротта, приём.
Кто-нибудь слышит?
Я встал. Я встал.
Ты должен запустить двигатели.
Запускай двигатели.
- У нас гости.
- Принято.
Я не умею летать.
А ты умеешь летать?
Мы оба не умеем летать,
а я даже не влезаю на мостик.
Грогу, ты должен
подняться на панель управления.
Помнишь кнопки, которые
я говорил никогда не трогать?
Ты должен их потрогать.
Найди выключатель реле зажигания.
Он рядом с датчиком
перепада топлива,
а он между
манометром давления насоса
и индикатором основного резер...
Нет. Не трогай выключатели
пусковой установки.
Там не просто так стоит защита.
Ты видишь датчик топлива?
Помнишь я тебе его показывал?
Он на другой стороне ручного
управления калибратора поверхности...
Кажется, он не знает, что делает.
Вылезай.
Скорее, в тебя ведь тоже стреляют.
Молодец, малыш. Пристёгивайся.
Нравится мне этот пацан.
Давай. Давай.
Выходим из атмосферы и вперёд!
Поднимайся.
Ты должен обойти
ограничитель выхлопа.
Иначе мы умрём
из-за этого ведра с болтами.
Мне нужно больше мощности.
Отключи панель безопасности,
чтобы я мог перенастроить ограничитель.
Как? Я пилот, а не мекнек.
Да просто вырви всю проводку.
Там у вас всё в порядке?
В полном.
Сказал же пристегнуться.
Всегда нужно пристёгиваться.
Поосторожней там!
Так-то лучше.
Это не похоже на Хатта.
Это имперский коммандер
Джану Коин.
У него полно информации,
и он запоёт как юззум.
Так ведь, Коин?
Я требую присутствие адвоката,
если меня будут допрашивать.
Видите?
Полно секретов.
Ты должен был привести Ротту.
У нас был уговор с Близнецами.
Вот ваш Туз Жезлов.
Они собирались
дать наводку на него.
А затем предупредить его,
сдать вас и собрать
кредиты с обеих сторон.
Уведите его.
Разведка развивала отношения
с Хаттами очень долгое время,
и ты их кинул.
Близнецы заточат зуб.
Я принял решение.
Достал вашу цель.
Близнецы могут гореть в аду.
Ну, ты лишился очень большой
награды за их племянника.
Пускай.
Посмотрим, получится ли
убедить командование
заплатить за поимку Коина.
Да не парьтесь.
Считайте это подарком.
Проблемно получилось.
Мне нужен перерыв.
Я понимаю.
Мандо.
Ты молодец.
Нужно убрать ограничители.
Первый должен быть
сразу за обраткой.
Молодец.
Осталось ещё три.
Окей, окей. Оки-доки.
Окей, окей.
Спасибо, что пришли.
Без проблем.
Я хочу подкрутить мощность.
И срезать лишний груз для скорости.
Срывайте всё,
что мешает ускорению.
Эй!
Эй. Эй!
Не трогать!
Ко мне.
- Ужасный ребетёнок!
- Плохой ребетёнок.
Стой тут.
Я прочистил топливные пути.
Хочу убрать все ограничители
и разблокировать выхлоп.
- Поняли. Да, да.
- Без проблем. Хорошо.
- Без проблем.
- Да. Оки-доки.
Хочешь им помочь?
Обещаешь вести себя хорошо?
Ладно, иди.
Можешь за него не бояться.
С малышом всё будет хорошо.
Прости, я нашёл их на кухне.
Я был совсем один в его возрасте.
Пришлось учиться выживать.
Ему повезло, что ты с ним.
Ну, ты вырос
не таким уж и плохим.
Жизнь — сложная штука,
но мы делаем всё, что можем.
Слушай, я связался с контрабандистом,
который согласился
вывезти тебя из системы.
Мы оба знаем, что Близнецы
будут тебя искать,
так что нигде не задерживайся.
Спасибо, Мандо.
Мы помогли друг другу.
Особо не высовывайся.
Я не хочу снова
увидеть тебя в своём списке.
Даю тебе слово.
Ладно, береги себя, малыш.
И за стариком своим
приглядывай, лады?
Вот, держи.
Это тебе от меня.
Давай-ка остальные
доешь после ужина.
Просыпайтесь.
А, что?
- Просыпайтесь.
- Что происходит?
Здесь кто-то есть.
Вставать же надо утром.
Тихо. Лезьте под пол.
Ждите здесь.
Если подам сигнал, вылезайте.
Ш-ш. Ш-ш.
Помогите! Поймал меня! Поймал!
Кейбу!
Поймал мандалорца?
Отлично. Вези его на Нал Хатта.
На помощь! Помогите!
Отпусти его.
Эй, есть хочешь?
Хочешь вкусняшку?
Держи.
Умничка.
Быстрей. Быстрей!
Кто тебя нанял?
Хатты, наверное?
Если это были Хатты,
лучше убедись, что они
не пытаются не доплатить.
Но, наверное, кюдзо достаточны
умны, чтобы просить оплату заранее...
Нал Хатта.
Хатты здесь.
Мне это не нравится.
О, вау! Я иду.
Ребетёнок, не бойся.
Не бойся. Всё хорошо.
Идём.
О...
О, привет!
Это я! Вы пришли!
Прилетели за мной!
Нашли меня!
Мы думали, ты умер!
Меня спас мандалорец.
Здоровяк. Он внутри.
Да, надо пойти и найти его,
привезти домой
с ребетёнком.
Большая штука. Большая собака.
Большая собака! Больш...
О, она подняла меня...
Мандо там. Во дворце.
Идём. Верх, верх, верх.
Давай, ребетёнок. Ты сможешь.
Большая труба, а?
Молодец, ребетёнок.
Заплатите охотнику.
Ты нарушил наш уговор.
Теперь ты заплатишь за это.
Принесите мне его шлем.
Мандалорская сталь.
Бесценна на чёрном рынке.
Но ещё ценнее, зная,
что мы навсегда тебя опозорили.
Мы знаем о мандалорском кредо.
Ты будешь изгоем
за то, что позволил
врагам увидеть твоё лицо.
Нет, если вы умрёте.
Мы будем бесконечно рады
наблюдать, как твой
сильный дух надламывается.
Монстры.
Это твоя вина.
Ротта бы умер безболезненно,
но ты предал нас.
И теперь он будет
страдать веками.
Видишь ли, Хатты живут
сотни лет.
Прямо как твой зелёный малыш.
Однажды ты умрёшь,
и Грогу уже никто
не сможет защитить.
И тогда наступит
его черёд для страданий.
Ты развлёк нас.
Вот твоя награда.
Ой. Куда?
Даже если победишь,
всё равно умрёшь от яда.
Данк фаррик.
Беги! Беги!
Давайте! Бежим!
- О да!
- Вау!
Стойте. Стойте.
Ты в порядке?
- Как вы сюда попали?
- У нас есть корабль.
Туда. Идём.
Отправьте дроидов!
Выпускайте амани! Не дайте им сбежать!
Сюда. Сюда, ага.
Сюда!
Наверх, наверх, наверх!
Я не хочу упасть.
Я не хочу.
Идите!
Да. Окей, окей.
Да. Идём.
Иди, малыш.
Я не влезу в эту штуку,
но тебе нужно улетать.
Не бойся.
Я буду сразу за вами.
Иди. Я их задержу.
Мы вернёмся за тобой, Мандо.
Идём, ребетёнок.
Не бойся. Мы вернёмся.
Да. Идём. Идём.
Идём, ребетёнок.
Прощай, малыш.
Признаков жизни не обнаружено.
Видимо, это ты воруешь мою рыбу.
Полагаю, ты не из этих краёв.
Такому аппетитному
малышу лучше быть осторожнее.
Судя по виду,
ты на дне пищевой цепочки Нал Хатта.
Удивлён, что ты до сих пор
не оказался на тарелке у Хаттов.
Ты же знаешь про Хаттов, да?
Боишься?
Правильно.
Они проглотят тебя
и глазом не моргнув.
А ну-ка спрячься.
Угу.
Эй.
Прочь от моей рыбы.
Кейбу.
Охотник сказал, что у тебя был напарник.
Сказал, что вы вдвоём
сбежали от Близнецов.
Это впечатляет.
Он сказал, что
твоего напарника сильно ранили.
Укусила драконья змея.
Ядовитая.
Угости его вот этим.
Но ты должен понимать,
что для этого уже может быть поздновато,
и возможно он уже не проснётся.
В любом случае,
лучшее, что ты можешь сейчас сделать —
устроить его поудобнее.
У всех когда-то
наступает время для прощания.
Удачи тебя, малыш-путешественник.
Привет, малыш.
Старики защищают молодых,
а затем молодые — стариков.
Таков путь.
Как бы нам убраться
с этой планеты?
Это корабль,
что перевозил Ротту.
Малыш, похоже, у нас
всего два варианта.
Можем использовать
этот корабль и улететь с планеты.
Это выиграет нам время.
Немного спокойствия.
Но Хатты всё равно придут за нами.
Так же, как пришли за Роттой.
Будем бежать?
Или будем сражаться?
Прогоните нарушителей!
Принято!
Защищайте дворец!
Так точно.
За мной.
Огонь!
Давай. Давай.
По моей команде.
Отступаем!
Погоди! У нас есть информация.
Иди помоги Ротте.
Вы видели моё лицо.
Остановись!
Пришло время умереть.
Не трогай его!
Джабба тебя больше не защитит.
Я больше не ребёнок!
Остановись!
Ты убьёшь нас всех!
Спаси нас, охотник за головами!
Кейбу.
Спаси нас!
У нас мало времени.
Нужно убираться отсюда.
Есть тут другой выход?
- Кажется, он там.
- Идём, идём!
Цель обнаружена.
Приём?
Мандо! Мы вернулись.
- Что?
- Мы вернулись.
Мы же обещали.
Эскадрилья «Адельфи»
входит в атмосферу.
- Как дела, Мандо?
- Мы в окружении.
Их слишком много.
Стреляйте из всех
орудий по моей позиции.
- По твоей позиции?
- Да, по моей позиции.
Я не могу отдать такой приказ.
Не бойтесь...
к этому моменту
нас там уже не будет.
Удачи.
Синий лидер эскадрилье,
занять оборонительный
порядок, готовимся к бою.
Приготовить орудия.
Принято.
Приближаются истребители врага.
А вот и они.
Турболазеры впереди.
Принято.
У меня один на хвосте.
Я прикрою.
Разберусь с тоннелями запуска.
Синий лидер Красной Помехе,
отметь и прицеливайся.
Навожу орудия.
Это тупик.
Мы в ловушке.
Отойдите.
Мы быстро приближаемся.
Повторяю, мы быстро приближаемся.
Убирайся оттуда, Мандо.
Прыгаем.
Падать далеко.
Приближаюсь к цели.
- Надо прыгать.
- Ров не очень глубокий.
Это бомбардировщик. Прыгаем.
Подорвём это болото.
Кто-нибудь видит Мандо?
Вон они.
Зеб, разберись с мусором.
Мне начинают надоедать
эти боевые эвакуации.
Вы чего так долго?
Запрыгивайте.
Летим домой.
Полковник.
Проблемно.
Крайне проблемно.
Зачем вы прилетели за мной?
Это же не было частью задания.
Ты был прав.
Коин рассказал нам всё.
Близнецы пытались нас обмануть.
И постоянно сливали
информацию Империи.
Они выбрали сторону. Не нашу.
Тем более, своих мы не бросаем.
Я независимый наёмник.
Ну конечно, Мандо. Конечно.
Тебя куда-нибудь подбросить?
Вообще, я подумывал остаться тут.
Может, поработать
на Новую Республику.
Не пойми меня неправильно, но...
Вряд ли ты впишешься.
Хотя...
... есть у меня форма,
которая подойдёт для него.
Пойдём, возьму тебе выпить.
Спасибо, Мандо.
Я по гроб жизни тебе обязан.
Просто выполняю свою работу.
И приглядывай за ним.
Папка у тебя хороший.
Идём, здоровяк.
И смотри куда идёшь.
Первый круг с меня.
Эй, малыш. Поднимайся.
Твоя очередь.
Давай.
Переведено для тг-канала «Где тексты, Лебовски?»